<h1>Задание</h1>

<pre>Напишите консольное приложение, которое:
 1) описывает тип данных согласно таблице;
 2) создает набор данных описанного типа (массив размерностью не
меньше 10 элементов);
 3) использует работу с меню для обработки созданного массива данных
согласно таблице;
 4) использует интерфейс Comparator для упорядочивания элементов
массива данных согласно таблице.</pre>
<h1>Задание 2.0</h1>
<pre>
   - добавьте систему логирования для фиксации хода выполнения
   приложения и вывода сообщений об ошибках в консоль;
   - добавьте вывод сообщений в текстовый файл.
   Примечание: продемонстрируйте работу системы логирования с учетом
   уровня регистратора и используемого метода вывода (т.е.
   чтобы не все сообщения дошли до пункта назначения).</pre>

<pre>ТРЕБОВАНИЯ.
1. Приложение должно быть написано на языке Java.
2. Использовать только стандартные компиляторы и библиотеки.
3. При кодировании должны быть использованы соглашения об
оформлении кода для языка Java.
4. Значения для инициализации объектов выбираются из заранее
подготовленных данных (выбранных случайным образом или по
порядку следования).
5. Данные для обработки массива (поиск) выбираются из заранее
подготовленных данных случайным образом.
6. Если в результате обработки массива данных не найдено, то
необходимо вывести соответствующее сообщение.
7. Для проверки результата работы нужно вывести исходный массив
после создания.
8. При построении приложения использовать архитектурный шаблон
MVC.</pre>

<pre>
ТРЕБОВАНИЯ 2.0
1. Подключите к проекту фреймворк Log4J.
2. Реализуйте систему логирования через файл свойств log4j.properties.
3. Затем реализуйте систему логирования через файл конфигурации
log4j.xml.
4. Разместите файлы конфигурирования в папке «resources».
</pre>

<h2>Таблица</h2>

<table>
<tr>
<th>Клас</th>
<th>Обработка массива данных</th>
</tr>

<tr>
<th>
<pre>Книжка:
Название, Автор, Издательство,
Год издания, Количество страниц,
Цена</pre>
</th>

<th>
<pre>1. Получить список книг указанного автора;
2. Получить список книг, которые изданы
указанным издательством;
3. Получить список книг, изданных позже
указанного года.
4. Упорядочить книги по издательствам</pre>
</th>
</tr>
</table>